# Aura Framework - Създаване и листване на контакти

## Основна информация
Това е Single page приложение за създаване и извеждане на записи на контакти в Salesforce платформата. 
При създаване на нов контакт приложението се грижи за автоматичното му добавяне към списъка от контакти. 
Проекта се състои от две неща, форма да за добавяне на нов контакт и таблица с всички контакти които съществуват в Salesforce инстанцията.

## Използвани технолигии
* Aura Framework 
* Salesforce Lightning Platform (Spring'19)

## Настройване и ползване
За да достъпите самото приложение, можете да използвате следните креденшъли за да се логнете в Salesforce инстанцията където е разработено, или може да си клонирате проекта от гитхъб и да го качите във ваша среда.
Credentials:
* URL: https://login.salesforce.com/
* Username: auraframework@example.com
* Password: example123

Github линк: https://github.com/limitlessmindgirl/auraFramework-uni-project

За да достъпите приложението, първо трябва да се логнете в Salesforce инстанцията,
След като сте се аутентикирали в Salesforce, от менюто изберете “Contacts Example Tab”
След като сте избрали  Contacts Example Tab”  приложението ще зареди двата компонента, които се използвани в него. 

## Структура и функционалност на приложението

Приложението се състои от два компонента createContact и contactsTable

* createContact 

createContact компонента в себе си съдържа една форма от четири полета и бутон за добавяне на нов контакт. Освен това във същия компонент е регистрирано и събитието refreshTableEvent, което възниква всеки път когато успешно е запазен нов контакт в Salesforce.

* contactsTable

contactsTable компонента е изграяден от html таблица, и показва данните върнати от базата. В този компонент са намират обработчиците(handlers) на събитията които възникват. 
Събитията които се обработват в този компонент са две: 
Събитието което възниква при зареждане на страницата 
Събитието което възниква когато един контакт е записан успешно в Salesforce.

Init или събитието което възниква при зареждане на страницата има за цел да направи връзка със сървър контролера и да извлече всички контакти които се намират в тази Salesforce инстанция и да ги визуализира. След като ги зареди контактите се сетват в един атрибут който се итерира в таблицата за да ги нарисува на екрана.
Рисуването на контактите на екрана става с помощ на стандартния компонент aura:iteration.

refreshTableEvent е събитието което възниква когато един контакт е записан успешно в Salesforce. Това събитие е от тип application.
Обработчика на това събитие има за цел да презареди таблицата с новите записи които са били добавени в базата.
